# サカナクション – いらない

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:13.15] サイコな感じで踊った
[00:16.28] 唾吐く仕草に似ていた
[00:19.40] 暗い部屋 転がる黒いヘッドフォン
[00:24.95] ただ足踏みするように踊った
[00:28.54] 確かに瞼は閉じてた
[00:31.74] 恐ろしいくらいにのめり込んでるよ
[00:39.74] 
[00:37.45] ほらサイコなあの子も踊った
[00:40.54] 真っ暗闇 心がゴワゴワ
[00:43.48] 馴染んでくビートがまるでリンスのよう
[00:49.74] ただ重なる二人は知ってた
[00:52.71] もどかしいこの世に嫌々だ
[00:56.27] 迷子になるほどねじ曲がってる yeah
[01:05.77] 
[01:01.12] 君のことなんて
[01:02.62] いらない いらない
[01:04.25] いらない いらない
[01:05.56] いらない いらない
[01:08.77] なのに感じてる
[01:11.39] まだ揺れてるよ
[01:14.89] 
[01:15.18] 君のことなんて
[01:16.32] いらない いらない
[01:18.02] いらない いらない
[01:19.49] いらない いらない
[01:22.68] なのに探してる
[01:25.10] 知らないうちに
[01:28.60] 
[01:39.00] まだサイコな雰囲気で踊った
[01:42.46] どうやら今夜もまだまだ
[01:45.23] スパイ映画 観るくらいに僕は絶好調
[01:51.26] でもおかしくなるほどあの子が
[01:54.32] 頭の裏側でバタバタするから
[01:58.65] どうにか抑え込みたくて
[02:04.15] 
[02:02.85] 僕のことなんて
[02:04.28] いらない いらない
[02:05.67] いらない いらない
[02:07.26] いらない いらない
[02:10.18] なんて言わないで
[02:13.06] 目が血走るよ
[02:16.06] 
[02:16.52] 僕のことなんて
[02:17.92] いらない いらない
[02:19.55] いらない いらない
[02:20.94] いらない いらない
[02:24.19] なんて言われたら
[02:26.96] 火花が散るよ
[02:29.96] 
[02:51.99] 君のことなんて
[02:53.42] いらない いらない
[02:54.88] いらない いらない
[02:56.53] いらない いらない
[02:59.58] なのに感じてる
[03:02.15] 不思議なことよ
[03:05.65] 
[03:05.93] 君のことなんて
[03:07.27] いらない いらない
[03:08.67] いらない いらない
[03:10.35] いらない いらない
[03:13.36] なのに探してる
[03:16.16] ただそれだけ
[03:19.16] 
[03:18.15] 君の全てを知りたい
[03:30.56] 僕は全てを知りたい
```